Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Susanne Meier, geb. 02.02.1977

Röntgen Ferse

__Indikation__
Dies ist die Indikation. Die steht im Überweisungsschein

__Technik__ 
Röntgenaufnahme beider Fersen in lateraler und axialer Projektion.

__Klinik__
Hier kommen die Notizen des Arztes rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.
    
__Befund__   
Die abgebildeten Knochen weisen eine normale Ausrichtung und Architektur auf.
Keine offensichtliche lytische oder sklerotische knöcherne Läsion.
Es ist keine offensichtliche Fraktur zu erkennen.
Die Gelenkspalte und Gelenkränder sind intakt.
Die Weichteile zeigen ein normales Erscheinungsbild.

__Beurteilung__
Unauffällige Darstellung der Ferse.