Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Sabine Meier, geb. 07.11.1949

Röntgen rechtes Schultergelenk

__Indikation__
Z.n. Sturz auf die rechte Schulter. Schmerzbedingte Bewegungseinschränkung im Schultergelenk. Frage nach Fraktur?

__Technik__
Röntgen re. Schultergelenk in 2 Ebenen

__Klinik__
Hier kommen die Notizen der körperlichen Untersuchung/der Anamnese rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Die am Glenohumeralgelenk und am AC-Gelenk beteiligten Skelettabschnitte sind normal konfiguriert. Mineralgehalt und Knochenstruktur regelrecht.
Regelrechte Artikulation im Glenohumeralgelenk und im AC-Gelenk. Der Gelenkspalt ist allseits normal weit.
Die mitabgebildeten knöchernen Strukturen des Schultergürtels und des Thorax sind unauffällig.
Keine periartikulären Verkalkungen.

__Beurteilung__
Regelrechte Darstellung des Schultergelenks. Insbesondere kein Frakturnachweis.

https://befunddolmetscher.de/roentgen/schulter/beispielbefund