Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Marita Müller, geb. 30.08.1965.

Röntgen Fuß rechts

__Indikation__
V.a. Fraktur bei Z.n. Supinationstrauma mit Schwellung und DS lateral am OSG.

__Technik__
Rö. Sprunggelenk und Fuß rechts in 2 Ebenen.

__Klinik__
Hier kommen die Notizen des Arztes rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Regelrechter Kalksalzgehalt. Glatte Gelenkflächen ohne Stufenbildung, keine Gelenkfehlstellung.
Gelenkspalt normal breit. Kein Nachweis vorzeitiger degenerativer Veränderungen.
Fußgewölbe regelrecht. Unauffällige Weichteile.

__Beurteilung__
Röntgenologisch unauffälliges Fußskelett. Kein Frakturnachweis.
https://befunddolmetscher.de/roentgen/fuss/beispielbefund