Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihres Patienten Stephan Mustermann, geb. 23.06.1951

Röntgen LWS

__Indikation__
chron. Lumbalgie, seit 3 Monaten zunehmend, keine Ausstrahlung, erbitte Ausschluss Fraktur, Tumor, etc.

__Technik__
LWS in 2 Ebenen
Klinische Informationen

__Klinik__
Hier kommen die Notizen des Arztes rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Harmonische Lordose. Alle LWK nach Anzahl, Form und Größe normal konfiguriert. Keine Gefügestörung.
Regelrechter Mineralgehalt. Kortikale Randstrukturen einschließlich der Grund- und Deckplatten stellen sich glatt begrenzt dar.
Regelrechte Abbildung der Abgänge der Bogenwurzeln. Unauffällige Konfiguration der Dorn-, Quer- und Gelenkfortsätze.
Keine Höhenminderung der ZWR. Der Spinalkanal weist knöchern keine Stenosierung auf. In den paravertebralen Weichteilen kein Nachweis pathologischer Verkalkungen.

__Beurteilung__
Unauffällige Darstellung der LWS.
https://befunddolmetscher.de/roentgen/wirbelsaeule/beispielbefund