Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Susanne Meier, geb. 02.02.1977

Röntgen Hüfte

__Indikation__
z.A. einer Fraktur bzw. Luxation bei Z.n. Trauma

__Technik__
Hüfte in 2 Ebenen (a.p. und Lauenstein)

__Klinik__
Hier kommen die Notizen der körperlichen Untersuchung/der Anamnese rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Regelrechte Artikulation mit unauffälliger Darstellung der artikulierenden Gelenkflächen. Normale Gelenkspaltweite.
Mineralgehalt und Knochenstruktur regelrecht. Pfannendach unauffällig abgebildet. Glatte Hüftkopfkonturen. Regelrechte Trabekulierung im Schenkelhals.
Unauffälliges Trochantermassiv. Kein Anhalt für intra- und periartikuläre Verkalkungen.
Die ossären Strukturen des mitabgebildeten knöchernen Beckens stellen sich regelrecht dar. Unauffällige Weichteile.

__Beurteilung__
Knöchern altersentsprechender Befund ohne Fraktur, Luxation bzw. vorzeitige degenerative Veränderungen.

https://befunddolmetscher.de/roentgen/huefte/beispielbefund