Sehr geehrte Frau Kollegin,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Mona Müller, geb. 1965.


Röntgen hand

__Indikation__
Seit einer Woche diskrete Schwellung und Schmerzen im PIP II links. Bekannte Psoriasis. Frage nach Psoriasisarthritis?.

__Technik__
Hand links in 2E.

__Klinik__
Hier kommen die Notizen des Arztes rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Keine Voraufnahmen zum Vergleich. Normaler Kalksalzgehalt und reguläre Knochenstruktur des Handskeletts. Achsengerechte Stellung und normal breite Gelenkspalte an allen abgebildeten Gelenken.
Kein Hinweis für entzündlich bedingte ossäre Läsionen. Keine wesentliche Weichteilschwellung.

__Beurteilung__
Unauffällige Handgelenksaufnahme. Röntgenologisch keine Hinweise für eine Psoriasisarthritis.

https://befunddolmetscher.de/roentgen/hand/beispielbefund












Clinical Information:
 
Findings:
No fractures or other bony abnormalities are identified in the ___ hand or wrist. 
The joint spaces are within normal limits. 
No malalignment is identified. 
No soft tissue abnormality is seen.


https://www.radiologytemplates.com.au/templates/plain-film-hand/