Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Sabine Meier, geb. 07.11.1949

Röntgen Thorax

__Indikation__
Seit 8 Wochen therapieresistenter, unproduktiver Husten. Nichtraucherin. Frage nach Infiltraten?

__Technik__
Thorax in 2 Ebenen

__Klinik__
Hier kommen die Notizen der körperlichen Untersuchung/der Anamnese rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Zwerchfell glatt konturiert, laterale Randwinkel frei.
Lunge seitengleich belüftet mit unauffälliger Gefäßzeichnung.
Kein Nachweis pneumonischer Infiltrate, keine Ergussbildung.
Herz von normaler Größe und Konfiguration. Mediastinum mittelständig, nicht verbreitert.
Trachea mittelständig, nicht eingeengt. Knöcherner Thorax unauffällig.

__Beurteilung__
Unauffälliger Lungen- und Herzbefund. Insbesondere kein Nachweis von pneumonischen Infiltraten.