Sehr geehrter Herr Kollege,
vielen Dank für die freundliche Überweisung Ihrer Patientin Susanne Meier, geb. 02.02.1977

Röntgen linkes Kniegelenk

__Indikation__
48-jährige Patientin mit therapieresistenter Schmerzsymptomatik linkes KG seit 3 Wochen, anamnestisch kein Hinweis auf stattgehabtes Trauma. Erbitte Ausschluss Fraktur, Gonarthrose, Raumforderung, etc.

__Technik__
linkes Kniegelenk in 2 Ebenen:

__Klinik__
Hier kommen die Notizen der körperlichen Untersuchung/der Anamnese rein.

__Vergleich__
Hier kommt der Vergleich mit etwaigen vorherigen Befunden/Bildern rein und die zeitliche Entwicklung der Krankheit.

__Befund__
Normale Form des Kniegelenkes ohne Achsfehlstellung. Regelrechte Artikulation mit unauffälliger Darstellung der artikulierenden Gelenkflächen. Normale Gelenkspaltweite.
Mineralgehalt und Knochenstruktur regelrecht. Glatte Kortikalisbegrenzung von Femur und Tibia. Regelrechte Form der Patella mit unauffälliger Artikulation und glatter Gelenkfläche. Kein Anhalt für intra- und periartikuläre Verkalkungen. Unauffällige Weichteile.

__Beurteilung__
Knöchern altersentsprechender Befund ohne Nachweis vorzeitiger degenerativer Veränderungen. Keine Achsfehlstellung.
https://befunddolmetscher.de/roentgen/knie/beispielbefund